هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
هذه هي الفتاة التي رأيتها كثيرًا في حلمي.
سأبدأ من حيث يبدأ.
لقد كان مصيرك متشابكًا منذ حياتك الماضية.
هل أنت خائف من تمثال ناغا؟
أنا الصبي الذي كاد أن يغرق، والذي أنقذه ثارن في ذلك اليوم.
انتباه!
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
أنا رائد شرطة ولست خائفًا.
قائد فريقك.
جميعهم لديهم نفس سبب الوفاة.
فهل هذه قضية قتل متسلسل إذن؟
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
سونغجيد - ساروتشيني بيتامباي
براي - نيلينيا تاويرايابات
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
هل تقول أنك قتلت السيد كورن؟
لأن أحدهم أمرك بفعل ذلك؟
نعم لقد أجبرت.
هل أنت متأكد؟
ألم تقتله انتقاما؟
لقد قمت برفع دعوى قضائية ضده بتهمة الاعتداء الجنسي ولكن لسوء الحظ تم رفض القضية.
لم يكن لدي خيار. لقد أسرني.
وأجبرني على قتل هذا الرجل.
لقد كنت خائفة جداً.
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
ولكن عندما رأيته ميتا...
لقد شعرت بالسعادة.
الآن لن يكون قادرًا على إيذاء الآخرين بعد الآن.
إذًا، لقد تم اغتصابه من قبل زوج أمه؟
الضحية هي الضحية بغض النظر عن جنسها.
الرجل الذي قتل اسمه أونج.
تم اتهامه باغتصاب ابن زوجته وخرج للتو من السجن.
ثم ارتكب نفس الجريمة مرة أخرى.
قلت أن أحدهم اختطفك وحبسك مع زوج والدتك.
هل يمكنك أن تتذكر كيف يبدو هذا الرجل؟
(بكاء)
لا أستطيع التذكر.
فجأة وضع أحدهم منديلًا على أنفي.
لم أكن أعلم حتى متى فقدت الوعي.
نفس!
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية وصولي إلى هناك.
أسرع يا بات. أرجوك تعال وساعدني!
هل يمكنك أن تخبرنا أي شيء عن المكان الذي كنت محبوسًا فيه؟
كانت غرفة مربعة الشكل.
لقد كان مظلما.
وقذرة جداً.
كان هناك الكثير من الأدوات المستخدمة للتعذيب.
هل كان القاتل موجودا معك دائما؟
لا.
عندما ظهر...
كان يرتدي قناع مهرج...
والزي الأسود.
كان يعطيني الأوامر ويجعلني أفعل ما يقوله.
إذا رفضت...
كان سيعذبني. كنت خائفة جدًا.
لذا، كان علي أن أفعل كما قال.
لقد حاول الضحية أن يهاجمك.
لكنك لم تكن مهتمًا ورفضته. هل أنا على حق؟
لقد كان وغدًا.
لقد حاول اغتصابي.
عندما قلت له أنني سأذهب إلى الشرطة،
كان يخبر الجميع أنني حاولت إغوائه وأنني أريد النوم معه.
ماذا إذن؟ تلك الفساتين المثيرة والتنانير القصيرة... مهما كان أسلوبي في ارتداء الملابس، فهذا شأني الخاص.
ليس لديه الحق في العبث بجسدي.
من فضلك اهدأ.
هل تتذكر كيف أراد الرجل المقنع أن تقتل الضحية؟
اقطع لسانه
(يصرخ من الألم)
جلد.
قطع عضوه التناسلي.
(يصرخ من الألم)
وأطلق عليه النار في وجهه.
أين العضو التناسلي الذي تم قطعه؟
نتيجة الفحص الجنائي…
يظهر أن القاتل قام بتنظيف جثث الضحايا الثلاثة جيدًا قبل أن يعلقهم.
لم يتم العثور على بصمات الأصابع...
على جثث الضحايا وفي محيط المناطق التي عثر فيها على الجثث.
ولم يكن هناك أي شاهد أو أي دليل ملموس آخر أيضًا.
لقد طلبنا بالفعل من المشتبه بهم الثلاثة الخضوع لاختبار كشف الكذب.
وكانت النتائج سلبية.
الدليل الوحيد الذي تم العثور عليه في مسرح الجريمة هو الحمض النووي للضحايا.
القاتل حذر للغاية.
ولم يترك أي أثر أو دليل.
تم العثور على جثة الضحية الأولى وسط الغابة.
تم العثور على الثاني بالقرب من لوحة الطريق.
والثالثة وجدت بالقرب من القناة.
قام القاتل بإلقاء هذه الجثث في منطقة الغابة المهجورة...
وهو المكان الذي كان يقع فيه ذات يوم مستشفى الأمراض العقلية.
لكن انطلاقا من جثث الضحايا...
لا أعتقد أن هناك قاتل واحد فقط.
ربما القاتل هو من فعل هذا...
لأنه أراد أن يرسل لنا علامة أو إشارة إلى شيء ما.
وقال المشتبه بهم الثلاثة أيضًا أن...
قام القاتل باختطافهم وإجبارهم على قتل الضحايا.
عذبهم وحوّل خوفهم إلى انتقام حتى قتلوهم.
إنه بالتأكيد مريض نفسيًا.
ولكن ماذا قالو لنا...
لقد كان من الصعب جدًا تصديق ذلك إلى حد ما.
من الذي يجبر شخصًا على فعل شيء كهذا؟
لكن هذا يذكرني بحالة أخرى في الماضي...
حيث اجتمعت مجموعة من النساء للتخطيط لقتل أحبائهن السابقين الذين تركوهن.
وجعل الأمر يبدو وكأنه عملية سرقة بدلاً من ذلك.
أعتقد أن هناك تشابه هنا.
من الممكن أن يكون المشتبه بهم الثلاثة متورطين في هذا الأمر معًا.
لكنني لا أعتقد أنهم كانوا يكذبون.
لقد قمت بفحص أشرطة الاستجواب مرارا وتكرارا.
لم يترددوا أو يدوروا حول الموضوع عندما أجابوا على الأسئلة.
ولم يبدو أنهم قد أعدوا الإجابات أيضًا.
لقد أخبرونا فقط بما حدث لهم.
أعتقد أنهم كانوا يقولون الحقيقة.
لقد وافقت على رأي ثونغثاي.
أثناء الاستجواب مع الآنسة بير.
نظرت في عينيها لكنها لم تتحرك أو تحول نظرها على الإطلاق.
لو أجبروا فعلا على قتل الضحايا،
هل من الممكن أن القاتل...
هل سبق لك أن تعرضت لهذا النوع من العنف أو الاعتداء الجنسي من قبل؟
ولهذا السبب خطط للقتل...
للانتقام من أشخاص مثل الضحايا.
سأقسمكم إلى فريقين.
فايا، ثارن، وياي.
تعرف على الأشخاص الذين التقى بهم الضحايا قبل القبض عليهم.
سينغ، ثونغثاي، وخيم.
قم بتحليل تقارير الاستجواب للمشتبه بهم الثلاثة...
ومعرفة المكان الذي حبس فيه القاتل الضحايا وقتلهم.
تأكد من التحقق من كل كاميرات المراقبة الموجودة حول المناطق المشتبه بها.
ابحث عن شيء يقودنا إلى القاتل.
لا يمكن لأي رجل أن يرتكب جريمة ويختفي دون أن يترك أثراً.
مرحباً يا عزيزتي، لقد انتهيت للتو من العمل.
هل تريد أن تأكل شيئًا؟ سأشتريه في طريق العودة إلى المنزل.
ماذا؟
هاه؟
ماذا قلت؟
هل تريد أن تأكلني؟ يمكنك ذلك يا عزيزتي.
سأكون هناك حالا.
من فضلك انتظرني.
- دعنا نذهب.
- ثارن، لا أستطيع أن أوصلك اليوم.
عد إلى فايا إذن.
- فايا، هل يمكنك توصيله لي؟
- ماذا؟
-حسنًا-
أراك لاحقًا.
ماذا..؟ ياي!
يا إلهي، ياي...
هيا بنا. ستأتي معي اليوم.
لا تهتم، سأطلب سيارة أجرة.
مكاني ومكانك في الاتجاه المعاكس.
انتظر، لقد قلت أنني سأوصلك.
سأستدعي سيارة أجرة.
لقد قلت أنني سأوصلك.
ثارن.فايا.
سأجمع أكبر قدر ممكن من المعلومات الليلة.
لكي نستطيع أن نكتشف شيئاً يقودنا إلى القاتل.
عليكما أن تعودا سريعًا إلى المنزل لتحصلا على بعض النوم.
لدينا الكثير لنفعله غدًا.
وقتنا ينفد .
لكن وقتنا قد بدأ للتو.
ماذا...
هيا يا حبيبتي، سأحضر لكِ وعاءً من الماء الدافئ لتغمسي قدميكِ فيه.
أحسن التصرف.
ربما عليّ أن أدلكك أيضًا. سيكون يومًا طويلًا غدًا بالتأكيد.
أراك لاحقا.
طفل.
دعنا نذهب. أنا جائع.
ولكنني لست كذلك. أريد العودة إلى المنزل.
ولكنني كذلك. فقط تعال وتناول الطعام معي أولاً.
ثم سأوصلك.
دعنا نذهب.
إليك، إنه ساخن للغاية!
مهلا، احترس!
اذهب واهتم بالعملاء هناك.
ماذا تريد؟
هل ستكون قادرا على الانتهاء منهم جميعا؟
لم أتناول أي شيء اليوم.
ولا انت ايضا.
لقد كنت تقرأ ملفات القضية طوال اليوم.
تناول الطعام.
أريد إغلاق هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
لقد قمت بمراجعة تقارير الاستجواب الخاصة بالمشتبه بهم الثلاثة.
أريد أن أعرف المزيد عن الضوضاء التي سمعها هؤلاء المشتبه بهم الثلاثة.
إذا تمكنا من التعرف على هذا الصوت...
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على معرفة المكان الذي وقعت فيه جريمة القتل.
كان الضجيج هناك عاليًا جدًا، ومزعجًا جدًا.
سمعتُ ضجيجًا، كان مزعجًا جدًا.
كان هناك صوت عالٍ في الخلفية، أزعجني.
توقف عن التفكير في القضية وتناول الطعام.
أين تعتقد أن القاتل...
تخلص من العضو التناسلي الذي قطعه؟
ربما في هذا القدر؟
تفضل، فقط أكله، العضو التناسلي الذي تحبه كثيرًا.
يا إلهي، لقد حصلت على الطعام في كل مكان علي.
اعتقدت أنك تريد ذلك بشدة.
أوه، أنا آسف. هل أنت بخير؟
حياتك قصيرة.
لقد كان من المفترض أن تكون ميتًا منذ أن كنت صغيرًا.
لكن والديك أعطوك للأب...
لتمديد حياتك ومحاولة تغيير مصيرك.
ولهذا السبب أنت لا تزال على قيد الحياة اليوم.
لكن أيها الشاب، أحذرك.
يجب عليك أن تنتبه إلى أولئك الذين أخطأت في حقهم في حياتك الماضية.
إنهم قريبون جداً.
إنهم قادمون ليستولوا على حياتك.
أرجو المعذرة.
لا تتركي هذا الرجل أبدًا.
لا تدع من ظلمك في حياتك الماضية...
خذه بعيدا عنك.
(مكالمة واردة)
مرحباً، لا.
فايا، أين أنت؟
سأتصل بك. سأعود إلى المنزل الآن.
كن سريعًا إذن، جدتك قلقة عليك.
تمام.
من تبحث عنه؟
تلك الجدة الغريبة.
لقد اتجهت للتو إلى الاتجاه الآخر لالتقاط المكالمة...
وذهبت.
دعونا نأكل.
ولكن ما قالته لي كان تماما مثل ما قاله رئيس الدير.
حقًا؟
نعم.
(صوت دراجة نارية)
مهلا، هل أنت بخير؟
أنت لا تبدو بحالة جيدة منذ أن غادرنا المطعم.
انا بخير.
لا تقلق.
أرك لاحقًا.
(الجدة الغامضة: لا تتركي هذا الرجل أبدًا.)
(الجدة الغامضة: لا تدع أولئك الذين ظلموه في حياته الماضية يأخذونه بعيدًا عنك.)
(تلفزيون: 'فرقة المشاة الحادية عشرة...')
(تلفزيون: "حسنًا، بما أننا هنا في فرقة المشاة...")
(تلفزيون: "نعم".)
(تلفزيون: مهمة ضيوفنا اليوم...)
(تلفزيون: 'فيما يتعلق بقضية القتل التي وقعت أمس...')
(تلفزيون: 'أكدت الشرطة أن هذه قضية قتل متسلسل.')
(تلفزيون: "... وأحال الآن هذه القضية إلى وحدة التحقيق الخاصة في جيش الدفاع الإسرائيلي.")
(تلفزيون: 'ثلاثة من المشتبه بهم سلموا أنفسهم في هذه اللحظة.')
(تلفزيون: "تحاول الشرطة العثور على الدافع وراء هذه الجريمة الوحشية.")
(تلفزيون: سنتابع القضية عن كثب...)
(التلفزيون: "وسوف نبقيكم على اطلاع بأية تحديثات.")
(الجدة الغامضة: "يجب عليك الحذر من أولئك الذين أخطأت في حقهم في حياتك الماضية.")
(الجدة الغامضة: "إنهم في مكان قريب جدًا منك.")
(الجدة الغامضة: إنهم قادمون ليستولوا على حياتك.)
(آآآه!)
(موسيقى الإثارة)
(طنين الباب)
(ثارن يفتح الباب)
هناك؟
نعم، أنا.
لماذا مازلت هنا؟
سأنام هنا الليلة.
دراجتي لا تعمل.
لقد أصبح الوقت متأخرًا لذا لا أريد إزعاج الفني.
سأتصل به لك غدا.
لا تقلق، إنها دراجتي، ويمكنني الاعتناء بها.
لماذا لا تعود إلى منزلك وتنام على سريرك؟ ألن تشعر براحة أكبر؟
لماذا؟
هل تعتقد أنني أريد أن أنام على نفس السرير معك؟
بالطبع لا.
ماذا لو أردتُ النوم معك على نفس السرير؟ هل سترفض؟
مهما يكن. نم أينما تريد.
شكرا جزيلا على لطفك.
إذهب الآن، سأنام على الأريكة.
تذهب وتنام على سريرك.
يا إلهي.
يذهب.
انتظر.
لا أشعر بالراحة مع هذا الشيء. سأخلعه.
ماذا بحق الجحيم...
يا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أريد فقط الحصول على قميصي.
خذها
إستمر.
يا إلهي.
البيت بيتك.
- سأذهب للنوم.
- في المنزل؟ حسنًا، كما قلتِ...
أنا أجعل نفسي في المنزل الآن.
(موسيقى رومانسية)
(فايا: هل تقول أن السبب وراء لقائنا المتكرر في هذه الحياة
هو أننا اتخذنا التزامًا في حياتنا الماضية؟)
(فايا: ماذا لو كان هذا صحيحا؟)
(فايا: ما هو التزامنا؟)
(…هل هذا هو السبب الذي جعلك تنقذني دائمًا في هذه الحياة؟)
(فتح الباب)
يا!
ماذا تفعل؟
سأذهب للاستحمام.
(موسيقى رومانسية)
لماذا أنت أحمر خجلا؟
كنا نستحم معًا كثيرًا في المخيم.
أم أن السبب هو...
هل تشعر بشيء هذه المرة؟
لا.
اللعنة!
ماذا كنت أحلم؟
(صوت جميل)
(صوت تحطم زجاج إطار الصورة)
يا!
(صوت جميل)
واو، رائحتها طيبة جدًا.
هذا لك.
هذا واحد لي.
ولكنني أريد صفارًا غير مطبوخ مثل صفارك.
(صوت مثير)
أنا أحب ذلك الخام.
ثم اصنعها بنفسك.
أنت تأكل في منزلي، فلا تكن متذمرًا.
(صوت مثير)
يا.
هل يمكنك أن تمرر لي الكاتشب؟
- اللعنة! / - اللعنة!
يا إلهي!
أنا آسف جدًا. لم أقصد ذلك.
- ماذا بك؟
- أنا آسف جدًا.
هنا، دعني أقوم بتنظيفه.
هذا هو الجينز الوحيد الذي أملكه.
ثم اذهب للعمل عارياً.
عارية؟
- هل تريدني أن أذهب عارية؟
- نعم.
بخير.
- إذا كان هذا ما تريد.
- مهلا!
- سأفعل كما قلت.
- ماذا تفعل؟
سأرتدي ملابسك.
يا!
توقف. هذه غرفتي.
افتح!
يا إلهي.
ما به؟
كيف هذا؟
نعم، القميص مناسب.
إنها تنتمي إلى ياي.
ولكن انظر إلى البنطلونات.
إنهم ضيقون جداً.
هل ليس لديك أي بنطلون ياي أيضًا؟
لماذا؟ اعتقدت أنك تريد ارتداء ملابسي.
تعال وأكمل وجبة الإفطار الخاصة بك.
وبعدها يمكننا أن نذهب إلى العمل.
بنطالك صغير جدًا.
آخ!
(صوت رسالة الهاتف)
(رنين الهاتف)
مرحبًا.
(ياي: "مرحبًا، لقد غادرت المكتب بالفعل.")
(ياي: 'أخبرني سينغ أنه يتعين علينا أيضًا التحقق من كاميرات المراقبة في المقهى...')
(ياي: "... في الوقت الذي سبق اختطاف مينا.")
ياي: 'أسرعي وقابليني هناك.'
حسنًا، سأراك هناك.
دعنا نذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
استدعاء سيارة أجرة.
لماذا؟
تعال الى هنا.
يا إلهي، ما الأمر؟
خذ هذا.
اعتقدت أنك قلت أنها مكسورة.
حسنًا…
لقد تم إصلاحه.
- ربما ارتفعت درجة حرارة المحرك. لقد برد بالفعل طوال الليل.
- أرى.
هل دراجتك لديها خدمة إصلاح ذاتية أيضًا؟
لماذا أنت فضولي جدًا؟ فقط اقفز.
دعنا نذهب.
(محرك الدراجة النارية يبدأ في العمل)
نعم.
يا.
هل أتيت بالدراجة النارية؟
نعم.
هل لا يجب عليك إرجاع الخوذة؟
لا حاجة.
- مرحبا. / - مرحبا.
هل أنتم هنا معا؟
لقد التقطني في الطريق.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو بنطالك صغيرة جدًا؟
إنها سراويله. إنها...
آخ!
اسكت.
لقد نام في منزلي الليلة الماضية.
هاه؟
فلنبدأ العمل إذن.
بخير.
لقد حجزتُ موعدًا مع النادل، وكان موجودًا يوم الحادثة.
(صوت متصدع)
ما هذا الصوت؟
إنها مني.
اللعنة!
يا إلهي، لماذا لم تكن أكثر حذرا؟
لقد كان بنطالك.
- إنهم سخيفون جدًا...
- توقف!
فقط اذهب وأصلحه.
أخوك الصغير يشير إلى وجهي الآن.
سأذهب لشراء واحدة جديدة إذن.
يا إلهي.
لا أزال أستطيع رؤيته عندما أغمض عيني.
ماذا؟
لا شئ.
هل لديك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
عن العمل.
دعونا ننتظر فايا أولاً.
ماذا تفكر؟ لم يحدث شيء.
لم اقل شيئا.
سوو…
كيف كانت الليلة الماضية؟
الليلة الماضية، قدمي.
دعونا نتحدث عن العمل.
هذا كل ما لدينا عن كاميرات المراقبة.
هل لاحظت أي شيء غير عادي في ذلك اليوم؟
لا للأسف.
أرجو المعذرة.
وبحسب التقرير، هذا هو المكان
الذي التقت فيه مينا برجل
وتم تبديل هواتفهم.
وقالت أيضًا إن سيارتها كانت متوقفة في المنطقة العمياء.
لذلك، لم تتمكن كاميرات المراقبة من التقاط الشخص الذي اختطفها.
بالنسبة للرجل الذي تم تبديل هاتفه بهاتف الآنسة مينا،
قالت أنها لم تستطع رؤية وجهه بوضوح...
لأنه كان يرتدي قناعًا وغطاء رأس.
وقد جمعت الشرطة بالفعل كل الأدلة التي تمكنت من العثور عليها هنا.
كاميرا المراقبة الموجودة في الجزء الخلفي من المتجر معطلة.
لذا، لا توجد أي أدلة أو دلائل أخرى.
لماذا هناك الكثير من المصادفات؟
أم أنه خطط لكل هذا؟
الرجل الذي اختطف الآنسة مينا...
يجب أن تعرف كل شيء عن حياتها اليومية.
أنا متأكد من أنه يجب أن يرتكب خطأ في مكان ما.
أو قد يحدث شيء غير متوقع...
وهذا من شأنه أن يجعلنا قادرين على العثور على بعض الأدلة هنا.
انظروا إلى هذا المكان، إنه جميل. الجو جميل أيضًا.
بالطبع، وإلا فلن يتحدث الكثير من الناس عن هذا الأمر كل يوم.
منذ ثلاثة أيام،
كنت أشاهد مراجعة حيث جاء المؤثر لتناول كعكة الجبن المحروقة هنا.
بدا لذيذًا جدًا لدرجة أنني تمنيت لو أستطيع تناوله أيضًا.
أنا محظوظ جدًا لأنه لم ينفد بعد اليوم.
إذن، هل يمكنك تصويري أثناء قيامي بإعداد محتوى اليوم؟
أريد أن أقوم بمراجعة أيضاً.
بالتأكيد. أعطني هاتفك.
بالتأكيد.
اعذرني؟
أنا ضابط تحقيق خاص.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
انتظر! توقف!
أليست هذه الآنسة مينا؟
أوه! إنها حقا هي.
العبها.
ما أتناوله هنا هو كعكة الجبن المحروقة...
وهي قائمة مميزة لهذا المقهى.
واو، رائحتها طيبة جدًا.
- الآن دعنا...
- نتوقف!
...حفر في...
العودة إلى الوراء قليلا.
أترى ذلك الرجل؟ ذاك الذي يرتدي قلنسوة وقناعًا.
إنه يطابق تمامًا الوصف الذي أخبرتنا به الآنسة مينا.
دعونا نعرض هذا المقطع على سينغ.
ربما يكون قادرًا على اكتشاف المزيد من الأدلة منه.
دعونا نعود إذن.
من المؤسف أنه كان يرتدي قناعًا وغطاء للرأس.
وإلا لكان من الممكن أن نرى وجهه.
هناك برنامج يسمح لك
برؤية المزيد من التفاصيل عن الشخص الموجود في الصورة...
من خلال استخدام تعليمات الوجه لإنشاء صورة تقريبية للعينين وبنية الوجه.
نقوم بعد ذلك بمقارنة هذه المعلومات مع قاعدة البيانات الخاصة بنا من أجل تحديد هوية المشتبه به.
ثم افعلها.
أريد أن أفعل ذلك أيضاً.
لكنني سأحتاج إلى بضعة أيام أخرى.
نحن بحاجة إلى انتظار البيانات من كاميرات المراقبة الدائرة حول الخشب.
حتى نتمكن من التأكد من أن المشتبه به كان موجودًا بالفعل في يوم الحادث.
وهذا سيقودنا إلى حيث أخذ الآنسة مينا وسجنها.
عليك اللعنة
هذه مايريس، رئيسة فريق الطب الشرعي. ستساعدنا في القضية.
لقد قدمتك للتو إلى فريقي.
مرحباً، اسمي مايريس.
إنهم جميعا يبدون جيدين هذه المرة.
من المفيد جدًا أن أضحي بنومي من أجل العثور على المعلومات.
(تنهد) من فضلك حافظ على تصرفاتك، مايريس.
الشائعة التي خلقتها في المرة السابقة لم تهدأ بعد.
لنرَ ما لديك. تفضل.
لقد نظرت إلى السجلات الطبية لضحايانا الثلاثة.
تم تشخيص إصابة أحدهم بالحساسية.
وجدت أيضًا جراثيم فطرية في رئتي الضحية.
لذا قررت أن أقوم بفحص رئتي الضحيتين الأخريين.
ووجدوا جراثيم فطرية في كلا الرئتين أيضًا.
المكان الذي حبس فيه القاتل الضحايا...
ربما يكون مكانًا رطبًا جدًا...
مع تهوية هواء سيئة أو غير كافية.
ولهذا السبب يوجد الكثير من الفطريات هناك.
وقال المشتبه بهم لدينا أيضًا إنها غرفة مظلمة ورطبة جدًا ويصعب التنفس فيها.
هل من الممكن أن يكون قبو؟
نعم.
من الممكن ذلك.
بخصوص الضوضاء المزعجة في الخلفية،
أظن أنه ربما...
المنطقة التي وجدنا فيها الجثث.
في الغابة بالقرب من المطار.
السبب الذي جعلنا لا نستطيع العثور على أي بصمات أو آثار إفرازات...
مثل عرق أو لعاب القاتل على أجساد الضحايا...
في حين أكد المشتبه بهم الثلاثة أن...
وكان القاتل موجودًا أيضًا عندما أُجبر على تعذيب الضحايا،
أعتقد أن السبب ربما هو...
قاتلنا يعرف كيف يدمر ويمحو كل الأدلة.
إنه يعرف كيفية تدمير الأدلة ولديه أيضًا القدرة على الوصول إلى البيانات الجنائية.
هل من الممكن أن يكون أحد أفراد وحدتنا؟
وجهت اتهامات إلى الضحايا الثلاثة بالاعتداءات الجنسية.
من المستحيل معرفة كافة التفاصيل عن الضحايا بمجرد مشاهدة الأخبار.
ما لم يقرأه من ملفات قضيتنا.
- سينغ. / - نعم سيدي.
اذهب للتحقق من سجل الوصول إلى ملفات القضايا لكل ضابط في وحدتنا.
تعرف على من خلال الشهر الماضي...
وقد تمكنوا من الاطلاع على ملفات القضايا الخاصة بهؤلاء الضحايا الثلاثة.
نعم سيدي.
الباقي منكم...
اذهب وابحث عن المزيد من الأدلة حول منطقة مسرح الجريمة.
من الممكن أن يستخدم القاتل
المنطقة المحيطة بالغابة المهجورة لحبس الضحايا وقتلهم.
نعم سيدي.
كان هذا المكان جزءًا من مستشفى الأمراض العقلية.
لكنها ظلت مهجورة لفترة طويلة...
لذلك يأتي مدمنو المخدرات في كثير من الأحيان إلى هنا للاحتماء.
وكانت هناك أيضًا جرائم قتل وانتحار في هذا المكان.
إنها تشبه إلى حد كبير غابة أوكيغاهارا في اليابان.
من الأفضل أن نسرع.
وإلا فسيحل الظلام قبل أن ننتهي.
آخ!
ما هو الخطأ؟
لقد شعرت بشيء ما.
دعونا نبدأ العمل.
فظ.
آخ!
إنه الضجيج الذي ذكره المشتبه بهم لدينا.
من المحتمل أن تكون تلك الغرفة موجودة هنا.
دعنا نذهب إذن.
يا!
- انزل!
- (صراخ)
- آنسة مايريس!
ثارن، اعتني بها!
آخ!
قف!
قلت توقف!
هل أنت بخير؟
آنسة ماريس!
(صراخ)
أنا بخير. لنخرج من هنا.
يذهب!
(صراخ)
كيف سنخرج من هنا؟
(السعال)
قف!
قلت توقف!
(طلقة نارية)
تجميد.
ارفع يديك .
قلت ارفع يديك.
الآن!
ببطء.
(قتال)
(طلقة نارية)
هناك.
السيدة مايريس، تحركي!
آآآآآه
دعنا نذهب.
(السعال)
يرجى الاتصال للحصول على نسخة احتياطية من وحدتنا.
وابقى هنا. لا تذهب إلى أي مكان.
(السعال)
مرحبًا، أرغب في الإبلاغ عن حالة طارئة.
هناك حريق في المستشفى العقلي.
(قتال)
يا!
آخ!
أين هو؟
(طلقة نارية)
عليك اللعنة!
هل أنت بخير؟
نعم.
لقد جئنا أنا وفريقي إلى هنا
لمعرفة المزيد من الأدلة حول قضية القتل.
كيف الوضع بالداخل؟
كنا ننظر حولنا في غرفة واحدة.
ثم ظهر رجل يرتدي ملابس سوداء وألقى علينا زجاجة مولوتوف.
- رقيب / - نعم سيدي.
- احضر فريقنا واذهب لتفقد الداخل.
- نعم سيدي.
كيف هذا؟
ابقى ساكنا.
انا بالفعل كذلك.
هل تم ذلك؟
شكرًا.
في المرة القادمة إذا كنت تريد أن تذهب وراء الجاني، لا تذهب وحدك هكذا.
لم أستطع مقاومة الأمر. كان عليّ أن أتخلص منه مهما كلف الأمر.
هل تتذكر ما كان المفتش يخبرنا به؟
أنه لا ينبغي عليك أن تذهب بمفردك.
ماذا لو لم أتمكن من الوصول إلى هناك في الوقت المناسب؟
هل لديك أي فكرة عما سيحدث لك؟
يا إلهي، لا تبالغ في ردة فعلك.
إذا تم طعني حتى الموت...
لقد كان ذلك بسبب قراري الشخصي فقط.
ليس له علاقة بك .
هل انتهيت؟
انا ذاهب.
يا.
لا تدعني أسمعك تتحدث عن موتك مرة أخرى.
حسنًا، لا أريد أن أقاطعك ولكن...
المفتش يريد منا العودة الآن.
إذن، ما هذا؟
هل كان عليك أن تمسك طوقه بهذه الطريقة؟
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه؟
لا شئ.
- عذرا يا آنسة.
- أوه، آسف.
أُووبس.
أنا آسف.
أخبرني بصراحة، ماذا حدث هناك؟
لماذا أنت منزعجة جداً؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هل رأيتم العلامة حول فايا مرة أخرى؟
نعم.
عندما رأيت العلامة حول الأشخاص الآخرين،
على الرغم من أنني لم أستطع مساعدتهم، إلا أنني لم أشعر بالانزعاج مثلما شعرت عندما رأيت العلامة عنه...
ورأى أنه على وشك أن يموت.
لماذا؟
لماذا أهتم به كثيرا؟
لماذا أفكر به دائمًا؟
لماذا أشعر بالخوف الشديد من موته؟
هل أنت قلق عليه إلى هذه الدرجة؟
يا للعجب! لو كنتُ هناك أيضًا، لما استطاع الهرب هكذا.
وهذا يعني أن الجاني هو أحد أفراد وحدتنا.
لهذا السبب عرفك أنت وثارن...
ذهبت إلى مسرح الجريمة مع الآنسة مايريس.
سنعرف قريبًا. لقد حصلتُ على سكينه وأعطيته لفريق الطب الشرعي.
مفتش.
هل لدينا هوية الجاني؟
ولم يتمكنوا من العثور على أي بصمات على السكين.
ماذا؟
هذا مستحيل.
لقد استخدم ذلك السكين عندما كنا نتقاتل.
ولم يلبس قفازات.
هل أغفل الفريق الجنائي شيئا أثناء الاختبار؟
وأصروا على أنهم قاموا بإعادة فحصه عدة مرات.
لكنهم لم يتمكنوا من العثور على أي بصمات أصابع.
عليك اللعنة!
يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم!
مفتش.
أنا متأكد من أن هذا المبنى المهجور هو المكان الذي قتل فيه الجاني ضحايانا.
- دعونا نرسل فريقنا للتفتيش هناك.
- لا.
تم تدمير المبنى تقريبًا أثناء الحريق.
سيكون من الخطر جدًا الدخول إلى القبو.
دعونا ننتظر حتى نسمع من ضباط مسرح الجريمة.
لكن... أيها المفتش! أيها المفتش!
لقد تبقى لدينا 4 أيام فقط.
وفي الوقت نفسه، لا نعلم ما إذا كان سيرتكب جريمة قتل أخرى مثل هذه.
علينا أن نذهب إلى هناك.
- وألقي القبض على القاتل.
- أنا هنا.
انا أعلم. سأعود إلى المنزل قريبًا.
أنا في طريقي. انتظر.
(إسقاط شيء ما)
هناك.
سكين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تعال الى هنا.
متى عدت من فرنسا؟
منذ الاسبوع الماضي.
لكنني لم أرغب في إزعاجك لأنك بدأت للتو وظيفتك الجديدة.
سألتقي بصديق هنا اليوم.
لذلك، اعتقدت أنني يمكن أن أقدم لك مفاجأة.
ولكن يبدو أنني أنا الذي تفاجأت أكثر.
ما هذا؟
- ها هو ذا. / - آخ!
من المؤكد أن جدتك ستوبخك بشدة إذا رأتك في هذه الحالة.
أنا أتوسل إليك، من فضلك لا تخبرها بهذا.
لو سمحت؟
- جدتي...
- هيا. أرجوكِ لا تخبريها.
سأفعل أي شيء من أجلك. من فضلك لا تخبر جدتي، حسنًا؟
- من فضلك... / - حسنًا
شكرًا لك.
- أنت حقا... / - آخ.
لم تتغير على الإطلاق.
هل لازلت تعاني من حلم سيء؟
حلم سيء؟
نعم.
لكن الأمر أصبح غريبًا بعض الشيء هذه الأيام.
بقيت أحلم بنفس الشيء.
في بعض الأحيان لا أزال أستطيع رؤيته وأنا مستيقظ.
هل مازلت تحلم بتلك الفتاة؟
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب لرؤية الطبيب.
تمام.
دعونا نلتقط صورة لك لجدتك.
- مهلا. / - هاه؟
من تعتقد أنها؟ ألا تبدو مألوفة؟
توقف يا داو.
أنت تحب أن تضايقني دائمًا.
توقف عن مضايقتي.
نعم، إنها تبدو مألوفة.
أليست هي من اتصلت به بالأمس؟
صديقته؟
إنها صديقته إذن.
إنهم يبدون لطيفين جداً.
- زوجان لطيفان. / - هل هما كذلك؟
توقف عن النظر إلى فايا.
دعنا نذهب إلى المنزل. هذا لا يعنينا.
دعنا نذهب يا حبيبتي
لماذا؟ هل يؤلمني رؤيته مع شخص آخر؟
آخ! أنت، أيها الأحمق.
- اذهب إلى المنزل. / - يا له من أخ مشاغب.
أوه، الدكتور تشولاثورن.
مرحباً، هل ستغادر العمل؟
نعم.
هل أنت هنا لالتقاط ثارن؟
نعم، سأوصله إلى المنزل.
حسنًا، سأبدأ بالذهاب.
- أراك لاحقًا يا أخي.
- أراك لاحقًا.
- أراك لاحقا.
هل تحتاج إلى الاهتمام بأي شيء قبل أن نغادر؟
لا.
- هل أنت جائع؟
- نعم.
إذن، دعنا نجد شيئًا لنأكله قبل أن نعود إلى المنزل، أليس كذلك؟
-حسنا. / - دعنا نذهب.
داو، سأعود في الحال.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
نحن ذاهبون لتناول العشاء.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
هناك.
سأغادر إذن.
حسنًا، من فضلك اعتني بنفسك.
- أراك لاحقا. / - حسنا.
مساء الخير.
- وداعا. / - وداعا.
صديقتك لطيفة.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
- حسنًا، إنها...
- آه، هل هي من تتصل بك في كثير من الأحيان؟
اممم...
دعنا نذهب إذن.
انتظر من فضلك.
قلت أنك سوف تتناول العشاء، أليس كذلك؟
لقد حدث أن أكون جائعًا جدًا.
إذن، هل يمكنني أن أرافقك أيضًا؟
- بالطبع. / - لا.
دكتور
ولم لا؟
سيكون الأمر ممتعًا للغاية مع وجود الكثير من الأشخاص على العشاء
أيضًا،
أعتقد أن لديه شيئًا ليتحدث معي عنه.
أنت على حق.
ماذا عن دراجتك؟
أريد أن أذهب بالسيارة اليوم.
دعنا نذهب إذن، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
هذا قنديل البحر الشرير.
سمعت أن فريقك يقوم بالتحقيق في قضية مقتل المغتصب.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لقد كاد أن نصل إلى الجاني.
- ولكن بعد ذلك... / - أنا آسف.
ولكن هذا سري للغاية.
لا يمكننا الكشف عن تفاصيلها لأشخاص آخرين...
لأنه قد يعرض القضية للخطر.
أتمنى أن يتم القبض على الجاني في أقرب وقت ممكن.
هذه القضية أصبحت حديث المدينة في الوقت الراهن.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك...
العمل على قضية مثل هذه عندما بدأت للتو العمل.
شكرًا لك.
ثارن، هل أنت مشلول؟
لماذا لا تستطيع الحصول على الطعام بنفسك؟
فايا، إذا كنت لا ترغب في تناول الطعام معنا...
من فضلك أرحل.
لم أنته بعد
لقد تناولت للتو قضمة أو اثنتين.
أرجو المعذرة، عليّ الذهاب إلى الحمام.
ربما لا تزال منزعجًا من العمل.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه،
أخبرونى من فضلكم.
اترك الأمر لي، أنا قادر على إدارة شؤوني بنفسي.
من الممكن أن يكون الجاني مصابًا باضطراب عقلي يسمى الفصام.
وتشمل الأعراض الهلوسة أو الأوهام،
والتفكير والسلوك المضطرب للغاية،
والتفسير غير الطبيعي للواقع.
وقد لا يكون المرضى على دراية بهذه الأعراض في حياتهم اليومية.
ولكن من الممكن تحفيزها بشكل متكرر حتى تتحول الأعراض إلى اضطراب عقلي خطير.
قد يؤدي ذلك إلى الجنون وإيذاء الآخرين.
من الأفضل أن تقوم بفحص نفسك أيضًا.
ماذا تقصد؟
سمعت أنك تعاني من أحلام سيئة في كثير من الأحيان.
أو رؤية الأشباح في حلمك.
سماع أصوات، أو الاعتقاد بأن شيئًا ما قد حدث، في حين أنه في الواقع لم يحدث شيء بالفعل.
هلوسات أو أوهام. هذه علامات اضطراب عقلي.
إذا لم تعالجهم في المرحلة المبكرة،
قد يؤثر ذلك ليس فقط على صحتك، بل أيضًا على عملك وعلى الأشخاص من حولك.
وقد تعرض ثارن أيضًا لصدمة نفسية أثرت بشكل كبير على صحته العقلية.
أنا قلق عليكم فقط لأن عليكم العمل معًا.
هل أخبرك عني؟
(صوت ارتطام أدوات المائدة)
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا حدث؟
ثمانية، تسعة...
هل أنت متراخي؟
ساعدني.
حسناً. واحدة أخرى.
- حسنًا / - يمكنك فعل ذلك
هذا جيد.
نعم.
واحدة اخرى.
يا.
(ملاكمة)
ما به؟
اتركه في حاله.
دعنا نذهب.
هناك.
يا.
أنا أتحدث إليك، هل تسمعني؟
آخ!
ما هو الخطأ؟
ما مشكلتك؟
- ماذا بك؟
يا.
- ماذا حدث لك؟
- لماذا فعلت ذلك؟
لماذا؟!
- مهلا!
- لماذا فعلت ذلك؟
إتركها!
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا فعلت؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
ولهذا السبب أخبرت طبيبك عن حلمي.
ما الحلم؟
يا شباب! تعالوا بسرعة!
وجدنا العضو التناسلي.
لقد وجدنا العضو التناسلي.
المفتش يدعو إلى اجتماع عاجل.
تم صباح اليوم العثور على زجاجة تحتوي على ثلاثة أعضاء تناسلية ذكورية أمام مكتب الشرطة الملكية.
يقوم مايريس وويت الآن بفحص الأدلة للعثور على المزيد من القرائن...
على أمل أن نتمكن من التعرف على هوية مرتكب الجريمة.
مجموعة من النساء اللواتي كن ضحايا للمغتصبين...
(أعمال شغب)
تتجمع أيضًا احتجاجًا على المكتب…
ونطالب بتقديم تهم خطيرة لجميع المدانين بالاغتصاب.
دون عفو ​​أو تخفيف العقوبة.
من مقابلتنا مع هؤلاء النساء...
وقالوا إنهم تلقوا أيضًا مقاطع فيديو تُظهر تعرض ضحايانا الثلاثة للتعذيب.
ولذلك، يتم تشجيعهم على المطالبة بعدالة أفضل.
إنه يحاول استفزاز جميع ضحايا العنف الجنسي واستخدامهم للضغط علينا.
من هو؟
أنا أعرف من هو الجاني.
هذه صورة الجاني من كاميرا المراقبة الخاصة بالمقهى.
لقد أصبح الآن المشتبه به الرئيسي في ثلاث جرائم قتل.
لقد استخدمت الذكاء الاصطناعي للمساعدة في إنشاء بنية وجه هذا الرجل.
ثم قارناها بقاعدة بياناتنا الجنائية.
وجاءت النتيجة بالمباراة.
إنه يشبه الرجل الذي رأيناه...
من كاميرات المراقبة الأخرى الموجودة في منطقة الغابة التي وجدنا فيها جثث الضحايا.
رجل يرتدي هذا النوع من القبعة ويقود سيارة بدون لوحة ترخيص.
من هذا الرجل؟
اسمه نارونغ، وهو ضابط في الطب الشرعي.
وفقا للسجل في الشهر الماضي...
لقد تمكن من الاطلاع على العديد من ملفات القضايا...
وخاصة تلك التي تتعلق بالاغتصاب والاعتداءات الجنسية بما في ذلك قضية ضحايانا الثلاثة.
إذن، نارونج هو الجاني الحقيقي.
لماذا يقتل هؤلاء الضحايا إذن؟
ما هو الدافع؟
لقد تعرضت أخته الصغرى للاغتصاب ثم انتحرت.
تمكن الجاني من الفرار ولم يتم توجيه أي تهمة له.
إنه نفس الشيء مثل ضحايانا الذين قُتلوا.
كما تمكن اثنان من الثلاثة من الفرار دون توجيه أي تهمة إليهما.
مفتش.
أعتقد أن لدينا الآن ما يكفي من الأدلة، لذلك دعونا نذهب ونعتقله.
قبل أن يهرب.
هذا صحيح. أتفق معه، سيدي المفتش.
أنا أيضاً.
ماذا رأيت؟
مهلا، ما الأمر؟ مهلا!
سينغ، هل لديك صورة الرجل الذي أذى أخت نارونغ؟
نعم.
ها هو.
اسمه سونغ يود.
نارونغ لن يهرب. سيقتل ضحيته الأخيرة...
من هو سونغ يود؟
مصنع الأصنام
اللعنة!
لماذا يوجد منكم اثنان؟
أرجو العثور على الجاني ووضعه خلف القضبان بالنسبة لي.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأكون أكثر من راغب في المساعدة.
وقال حارس الأمن عند المدخل أن...
هناك سيارة بدون لوحة ترخيص...
تم ركن السيارة على مسافة ليست بعيدة عن وحدتنا.
آآآآه!
ثارن!
هل يمكنك استخراج ملف قضية قديم بالنسبة لي؟
ما هي الحالة؟
الذي يتعلق بأبي.
إذا لم تتركه عند العد إلى ثلاثة...
سأنام هنا.
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك أنت الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فإنه لن يتغير أبدًا.🎵
🎵سواء أثناء نومي أو أثناء استيقاظي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵